- [DONE] pobieranie opłaty za rentable house
- [DONE] mechanizm kopiowania kluczy
- mechanizm wymiany zamkow
- schodzenie foodow na vipie
- zapis zyskow/strat w biznesie
- prowizja za ilość przewiezionych pasażerów


bugi : 
pidi 
[MANDATÓW CZY PUNKTÓW KARNYCH ?] nie mozna dawac mandatow, koles mial na kat b 30 cos dni ale nie mozna bylo mu dac !!!

[FIXED - DO SPRAWDZENIA] majac bron 22, ktora sluzy jako szuszara, napis 0 km/h sam sie wyswietla nawet sie nie naciska prawego co przycelowania (screen)

rozmowa miedzy cv a cbv nie ma, radia sie nie widzia, sprawdzic jeszcze raz, kanal 41


Salon : 
przy sciaganiu pojazdow kazdy moze go odpalic, poprawic zabezpieczenie oraz zeby sprzedawca mogl jezdzic !!!
sprawdzic czy przy kazdym sprowadzonym pojezdzie jest wbudowany cb i kopnij policjanta

fs od kol przebijania : 
niby poo 8 min same sie naprawiaja, jest szansa ze jest desych, bo jak ktos wejdzie inny to na nowo sa przebite - sprawdzic powoli

[UBEZPIECZENIE POJAZDÓW JEST WYŁĄCZONE] ssprawdzic sprawedzanie oc, na ktorych slotach klucze czy tam co tam (screen)

[ALE CO KONKRETNIE ? NIE BĘDĘ OD TAK SOBIE PRZEGLĄDAĆ CAŁEJ CMD...] sprawdzic kupowanie wozow dla frakcji oraz ich sprzedarz

[JEST - /komendypojazdow] brak informacji jak wylaczyc cb/cbv ogolnie brak informacji, trzeba dodac tak jak przyczyms tam a przy radiu, 

[FIXED] pigułka cud nie likwiduje krecenia sie glowy jak atat !!!

[BO NIE POCZEKAL KOLEJNEGO DNIA ?] mam problem z rejestrem dluznikow ... na koncie posiadam 20 k chce kupic auto a tu komunikat "Znajdujesz się w rejestrze dłużników nie możesz kupić pojazdu

[KTÓRA ?] sprawdzic tez cmd urzedasow podobno szwankuje

[FIXED] Opis: Na kanale CB policyjnym dostajemy także wezwania taxi

[06.06.2013r]

esportujpojazd - mozna eksportowac w dowolnym pkt, a nalezy byc w cheakponcie jednym z trzech, rowniez jak pojazd ma typ 1 (pewnie tez jak iinne) to nie niszczy tylko pojawia sie ponownie, czyli moga w chuj kasy wyciagnac jak z wordu zajebia pojazd,

sprawdznumer - po chuj to ?? :D nie wiem jak to dziala pokjazuje aby id pojazdu ktore mozna miec przez /dl...
   
problem z akumulatorem - zmianie sie status z slabego na bardzo dobry po zaladowaniu go cmd adminowska
/ww (wezwijwsparcie) dodac akcje rp ze tam przez krotkofalowke podaje kod 22-10 czy tam jakis tam inny

w hurtowaniach dodac o ile jeszcze tego nie ma ze nie mozna kupowac produktow za zero dolcow 
  
 
